Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/overview/ftcoverview.po
Languages: ja

source: About the *FIRST* Tech Challenge
ja: FIRST Tech Challenge について

source: It’s way more than building robots. *FIRST* Tech Challenge teams (up to 15 team members, grades 7-12) are challenged to design, build, program, and operate robots to compete in a head-to-head challenge in an alliance format.
ja: ロボット製作だけではありません。FIRST Tech Challenge のチーム（最大15名、中学1年生～高校3年生）は、ロボットを設計、製作、プログラミング、操縦し、アライアンス形式で直接対決の競技に挑戦します。

source: Guided by adult coaches and mentors, students develop STEM skills and practice engineering principles, while realizing the value of hard work, innovation, and working as a team.
ja: コーチやメンターの指導のもと、学生は STEM スキルを習得し、工学の原理を実践しながら、努力、革新、チームワークの価値を実感します。

source: The robot kit is reusable from year to year and can be coded using a variety of levels of graphical and Java-based programming. Teams design and build robots, raise funds, design and market their team brand, and do community outreach to earn specific awards. Participants are encouraged to explore future education, enlistment, and other employment pathways.
ja: ロボットキットは毎年再利用可能で、グラフィカルなプログラミングから Java ベースのプログラミングまで、様々なレベルでコーディングできます。チームはロボットを設計・製作し、資金を調達し、チームブランドを設計・宣伝し、地域貢献活動を行って特定の Awards を獲得します。参加者は、将来の教育、就職、その他のキャリアパスを探求することが奨励されます。

source: Each season concludes with regional championship events and an exciting |text|_.
ja: 各シーズンは地域チャンピオンシップイベントとエキサイティングな |text|_ で締めくくられます。

source: Start a *FIRST* Tech Challenge Team
ja: FIRST Tech Challenge チームを始める

source: *FIRST* Tech Challenge teams design and build a robot using a reusable kit of parts and compete within a common set of game rules to play an exciting field game and complete the specific season challenge. The robot game changes every season and is always a blast!
ja: FIRST Tech Challenge のチームは、再利用可能なパーツキットを使用してロボットを設計・製作し、共通のゲームルールに従ってエキサイティングなフィールドゲームをプレイし、そのシーズン特有の課題に挑戦します。ロボットゲームは毎シーズン変わり、常に楽しい内容です！

source: Student and adult team members are encouraged to bring any skills they already have, like programming, electronics, metalworking, graphic design, web creation, public speaking, videography, and many more. *FIRST* Tech Challenge welcomes every student, with or without special skills.
ja: 学生と大人のチームメンバーは、プログラミング、電子工学、金属加工、グラフィックデザイン、Web 制作、スピーチ、動画撮影など、すでに持っているスキルを持ち寄ることが奨励されます。FIRST Tech Challenge は、特別なスキルの有無に関わらず、すべての学生を歓迎します。

source: If you are looking to incorporate *FIRST* into your classroom or after-school programming, learn more about *FIRST* Class Pack, a flexible implementation option for up to 24 students.
ja: FIRST を教室や放課後プログラムに取り入れたい場合は、最大 24 名の学生に対応できる柔軟な実施オプションである FIRST Class Pack について詳しく学んでください。

source: Continue on to learn about the |text2|_
ja: |text2|_ について続けて学びましょう

source: About *FIRST* Tech Challenge Kahoot
ja: FIRST Tech Challenge Kahoot について

source: This is a fun self-led *FIRST* Tech Challenge `Kahoot <https://create.kahoot.it/course/f79560a1-df68-44dd-bbef-d8c9bf5a27f5>`__ to test and build your knowledge. Learn about the many facets of *FIRST* Tech Challenge and the Core Values of *FIRST* in the *FIRST* Tech Challenge `Kahoot <https://create.kahoot.it/course/f79560a1-df68-44dd-bbef-d8c9bf5a27f5>`__.
ja: これは、知識をテストし構築するための楽しい自主学習用 FIRST Tech Challenge `Kahoot <https://create.kahoot.it/course/f79560a1-df68-44dd-bbef-d8c9bf5a27f5>`__ です。FIRST Tech Challenge `Kahoot <https://create.kahoot.it/course/f79560a1-df68-44dd-bbef-d8c9bf5a27f5>`__ で、FIRST Tech Challenge の多くの側面と FIRST のコアバリューについて学びましょう。
